1. instalar aspnetcore-runtime5.0.0-win-x64.exe (necesario para que funcione la API RESTFULL).
2. Correr el Script de la Base de Datos utilizando Sql Managemet Studio con el nombre: Parking.sql (creará todas las tablas y procedimientos almacenados).
3. <Guía del reconocimento de Imagenes>
4. Abrir la Carpeta API y Ejecutar como administrador "ApiAuto.exe".
5. <Reconocimeinto de placa del vehiculo>
6. Abrir la Carpeta Parqueo SABSA y ejecutar como administrador "CapaPresentación.exe", luego hacer click en el menú del lado izquierdo en Registrar.
7. hacer clic en el Botón con un Simbolo "P" (cargará la imagen del vehículo y la matrícula debajo de la misma).
8. ingrese los datos de Usuario "Nombres"(nombre completo) y "Cedula" (solo número de carnet), para guardar los datos debe hacer click en el botón Guardar Usuario.
9. ingrese datos del vehículo "Marca" (ej: Toyota) "Tipo" (ej: Vagoneta) "Color" (ej: Blanco), para guardar los datos debe hacer click en el botón Guardar Auto.
10. Hacer click en el menú del lado izquierdo en el botón SABSA, posteriormente hacer click en el botón Activo para visualizar el registro del vehiculo y su estado con un checkbox del lado derecho.